您不喜歡嗎?
気に入りませんか?
沒有  只是穿不慣
いえ　ただ着慣れないので…
順帶一提  這套西裝是義大利頂級品牌
ちなみに　そのスーツイタリア最高峰のブランドもので
價值七十萬日元
七十万円します
欸
えっ
請務必小心愛護
丁重にお取り扱いください
是  是!
は　はいっ！
之前已經告知過您  今天會餐的客人是
先日お伝えしましたが　本日の会食のお相手は
近本造船所的老闆  以及幾位業務合作方的高階主管
因為雛子要出席華嚴先生的會餐
近本造船所の社長と業務提携先の役員数名です
華厳さんの会食に雛子が出席するため
近本造船與此花集團旗下的企業有合作關係
我也被安排隨行
近本造船の方が此花グループの傘下の企業と提携しています
俺も同行することになった
靜音小姐說讓我去觀摩社交場合的氛圍
静音さんが　社交会の空気を見て学んでおくようにと
大小姐在七歲時
お嬢様は七歳の頃
曾在合作企業的聯誼會上向該老闆打過招呼
提携企業との親睦会で　社長にご挨拶しております
千萬不可有任何失禮之舉
くれぐれも粗相のないように
嗯~ 好麻煩
ん〜　めんどい
拜託您了
お願いいたします
這兩人好冷靜啊…
二人ともブレないな…
說是附近的一座小別墅…
近場の別荘で小さめ…
這就是所謂的小嗎?
って言ってなかったか?
大小姐請前往大廳
お嬢様はフロントへ
席位設在露天陽台
お席はオープンテラスですので
我們會在那邊待命
私たちはそちらで待機します
嗯
ん
伊月
怎麼了?
なんだ？
我現在要去見幾個陌生大叔
私　これから知らないおじさんに会ってくる
別說得跟犯罪一樣
犯罪ぽく聞こえるからやめろ
伊月
又怎麼了
まだあるのか
我會加油的
がんばってくるね
嗯
ああ
雖然只能遠遠看著
離れたところからだけど
但我也會守望著你
俺も見守ってるからな
等回去之後  再一起好好放鬆吧
屋敷に帰ったら一緒にのんびりしよう
嗯  我還想吃冰棒
ん　またアイス　食べたい
伊月少爺  冰棒是怎麼回事?
伊月さん　アイスとは？
雛子你啊!
雛子おまえ～ッ！
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
感謝各位遠道而來
遠路はるばるお越しいただき　ありがとうございます
第 5 集　拐走我吧
哈哈哈
ははは
畢竟是我提議說  偶爾也想一邊欣賞自然風光一邊用餐嘛
たまには自然を眺めて食事したいなんて言ったのは　こちらの方ですよ
這位是雛子小姐吧  好久不見
雛子さんだね　久しぶり
我們很久以前見過一面吧
ずいぶん前に一度会ったね
是的  在我七歲那年
はい　私が七歳の頃
隨家父一同出席賞花會時  有幸見過您
父に連れられて行ったお花見会でお目にかかりました
哎呀  謝謝你還記得我
いやぁ　覚えていてくれてありがとう
成長為了一位出色的淑女呢
立派に成長したね
我的一位熟人的孩子就在貴皇學院就讀
私の知人のお子さんが貴皇学院に通っていてね
聽說你被稱為「完美的大小姐」呢
君は『完璧なお嬢様』と呼ばれてるそうじゃないか
實在不敢當
恐縮です
那麼各位  請入座吧
さあ皆さん　どうぞお席の方へ
伊月少爺  您覺得這場會餐如何?
伊月さん　どうですか　会食の風景は
嗯  該怎麼說呢
そうですね　なんというか
這些禮儀都做得特別自然而然
マナーがとってもさり気ないですね
那才是正確的禮儀
それが　正しいマナーです
自然到不會讓人感到拘束
息苦しくないよう自然に
但又莊重到足以傳達出對彼此的尊重
しかし　礼儀を示してるとわかる程度には厳かに
雙方共同遵守  由此建立信任
互いに順守することで　信頼関係を築きます
建立信任…
信頼関係を…
如今禮儀往往被輕視
昨今は蔑ろにされがちなマナーですが
但有些場合仍然不可或缺
必要な場合もあります
尤其對於組織高層這類  無法輕易表露真心的立場而言
特に組織のトップのように　簡単には本音を言えない立場には
禮儀不是靠言語  而靠態度來贏得信賴
マナーは言葉ではなく　態度で信頼を得るためのものですから
正因如此  打破禮儀便是極其無禮的行為
だからこそ　それを破ることはたいへんな無礼となります
真是名副其實的好姑娘啊
噂にたがわぬ良い娘さんだ
言談舉止端莊優雅
礼儀作法にも品がある
哎呀  想必上門求親的人絡繹不絕吧
いやぁ　嫁ぎ先も引く手あまたでしょうな
不巧的是  目前還沒有這類事
あいにくまだそういった話はないですね
哦呀  是嗎
おや　そうですか
其實我有一位熟人正在尋求良緣
実は私の知人に縁談を求めている者がいまして
方便詳細說說嗎?
詳しく伺ってもよろしいですか？
嗯  當然方便
ええ　もちろん
他們這是在談什麼呢
なんの話をしているのでしょうか
怎麼了?
なにか？
啊  沒什麼…
あっ　いえ…
是我多心了嗎
気のせいかな
總感覺雛子的樣子跟剛才不同  好像在發呆…
さっきまでと違って　雛子がぼんやりしているような…
對方家業從事貿易  面向高端客戶群
相手の家業は貿易関連　セレブ層が対象か…
條件不錯
悪くない
請務必讓我好好考慮
ぜひ　検討させていただきます
哈哈哈  感覺希望渺茫啊
ははは　これは望み薄ですかな
怎麼會呢  我會認真考慮的
まさか　真剣に考えますよ
這是甜點
デセールでございます
哦  是烘焙糕點啊
ほお　焼き菓子ですか
我最愛吃了
私はこれに目がなくてね
那真是太好了
それは良かった
關於婚事  我可以先向對方轉達一聲嗎
縁談の件は一応　先方にも伝えておいてよろしいですか
沒問題  雖然有些自賣自誇
ええ　手前味噌ではありますが
但我能擔保小女的才德
娘の器量は保証します
雛子  事情就是這樣
雛子　そういうことだから
三秒定律
3秒ルール
啊
あ
唔
ふむ
看來和傳聞中的形象稍微有些出入啊
少々評判とは違うようですな
情況不妙
まずいですね
會怎麼樣啊…
どうなるんでしょうか…
不好說
わかりませんが
但考慮到華嚴老爺的性格
華厳様の性格を考えると
恐怕情況接近最壞
限りなく最悪に近い事態です
感謝各位今日的大駕光臨
本日はお越しいただき　ありがとうございました
哎呀  我也很盡興
いやぁ　とても楽しかったですよ
偶爾也需要像這樣放鬆一下呢
たまにはこういう息抜きも必要ですな
啊還有  此花先生
ああ　それと此花さん
剛才提到的婚事  就當作沒提過吧
先ほどの縁談についてはなかったことにして下さい
畢竟若由我出面介紹
一応　私も紹介するとなると
也攸關到我的顏面
面子がありますのでね
好
はい
靜音
静音
在
はい
是誰教了雛子那般醜陋的舉止
雛子にあのような醜い仕草を教えたのは誰だ
那是…
それは…
抱歉  是我教的
すみません　俺です
我時常在想
常々思っていた
真的有必要請侍從嗎
お世話係は本当に必要なのかと
從一開始就不該容許她露餡
最初からボロを出すことを許容してはならなかった
正因為還保留著什麼所謂的本性  才會出這種事
素の性格なんてものを持っているから　こういう事態になる
靜音
静音
以後無論公私  都要讓雛子將戲演到底
今後は雛子に公私共に演技を徹底させろ
如此行事  大小姐恐怕馬上就會病倒
そんなことをすれば　お嬢様はすぐに倒れてしまうかと思いますが
讓她改掉
なおせ
就是因為怕她倒下一味縱容  才造就其結果
倒れるからと甘やかした結果がこれだ
又不是不治之症
持病というわけでもあるまいし
想辦法讓她克服掉
どうにかして克服させろ
既然生在此花家
此花家に生まれた以上
守護家族名譽就是應盡的義務
家名を守ることは果たすべき義務だ
怎麼能… 那豈不是…
そんな…　それじゃ…
原本真實的雛子… 將不復存在…
素の雛子が…　いなくなっちまう…
請  請等一下
ま　待ってください
我向您道歉  都是我的過錯  才導致會餐搞砸了
その　俺のせいで会食が台無しになってしまったのは謝ります
可是  再怎麼說這也太…
でも　いくらなんでもそれは…
這並不是你的錯
君のせいではない
欸?
え？
歷任侍從  全在短時間內辭職了
お世話係はみな　短期間で辞めていった
我以為你也會一樣
君もそうなると思っていた
我以為你對雛子的影響也是微乎其微
君が雛子に与える影響は　些細なものだと予想していた
錯的並不是你
悪いのは君ではなく
而是做出如此判斷的我
そう判断してしまった私と
以及輕易受到影響的雛子
易々と影響を受けてしまった雛子だ
靜音  回去後把薪水結算給伊月
静音　戻り次第伊月君に給料を
遵命
畏まりました
薪水…?
給料…?
她以後不再需要侍從
今後雛子にお世話係はいらない
你的工作到今天為止
君の仕事は本日をもって
正式結束
終了とする
不是吧…
嘘だろ…
薪水我比約定好的多付了一些
約束より多めに入れておいた
你若無處可去  暫且用這筆錢撐一陣子吧
行き先がないなら　しばらくはそれで凌ぐといい
立刻收拾行李
すぐに荷物をまとめたまえ
退學手續我這邊會幫你辦妥
退学の手続きなどはこちらでやっておく
短短幾個小時就化為了泡影…
ほんの数時間で無くなった…
至今為止的日子  全部都…
今までの日々が　全部…
算了  那種生活本來就如夢似幻
まぁ　もともと　夢みたいな生活だったしな
要是一切都是夢就好了
いっそ全部夢ならよかった
那樣的話  雛子就不必再受苦了
それなら　雛子が苦しむこともないのに
大小姐  您的身體狀況如何
お嬢様　お体の調子はいかがですか
一般
別に　ふつう
伊月呢?
伊月は？
伊月先生已經離開宅邸了
伊月さんは既に屋敷を出られました
伊月他  當了一個月的侍從呢
伊月　一ヶ月もお世話係だったんだね
是啊
そうですね
好久啊
長かったね
是啊
そうですね
大小姐…?
お嬢様…？
要是不能當侍從
お世話係が駄目なら
那雇他當傭人不就好了
使用人として雇えばいいんじゃないの
我聽說園丁那邊缺人手…
庭師の人手が足りてないって聞いたことあるけど…
大小姐
お嬢様
廚師呢？或者只是當保潔…
調理人は？　掃除するだけの人とか…
還有很多工作吧?
いっぱい仕事あるよ?
大小姐
お嬢様
華嚴老爺已經不打算再雇用伊月先生了
華厳様は伊月さんをもう雇うつもりはありません
欸…
えっ…
不要…
いや…
我想見伊月…
伊月に会いたい…
再惹華嚴老爺生氣  只會適得其反
これ以上　華厳様の機嫌を損ねるのは得策ではありません
靜音  你站誰那邊?
静音は　誰の味方?
我是華嚴老爺僱傭的人
私は　華厳様に雇われる身です
算了  我自己去找他
もういい　私が探しに行く
不可
なりません
我還有工作在身  先失陪了
私は仕事がありますので失礼します
為防萬一  我已命人在您房前守著
念のため　お部屋の前に見張りを待機させています
請不要做出莽撞之舉
無茶な行動はお控え下さい
迅速派人去本館…
本邸に急ぎつかいを…
靜音她根本不懂
静音はわかってない
我可是言出必行的女人
私は　やるときはやる女
伊月?
伊月？
果然是你
やっぱり伊月か！
成香… 你怎麼在這種地方
成香…　どうした　こんな所で
也  也沒什麼  就是散步順路過來
な　なに　散歩のついでに少しな…
我現在已經自由了
私はもう　自由なんだ
因為打贏了爸爸
父に勝ったからな
劍道  柔道  合氣道
剣道　柔道　合気道
我贏了他所有武道
あらゆる武道で私が勝利した
這就是讓我自由活動的條件
それが自由に外出する条件だったんだ
這樣啊…
そうか…
你真了不起啊
すごいな成香は
你怎麼了？出什麼事了?
伊月どうした？　なにがあった？
是嗎
そうか
那此花同學會怎麼樣?
それで此花さんはどうなるんだ？
離開宅邸前  我連見她的面都不被允許
屋敷を出る前は　顔を見ることも許されなかった
不過照那個情形
ただあの様子だと
她恐怕會受到比以往更嚴的管束
今まで以上に束縛されることになると思う
可能再也無法參加茶會或者學習會了
もう　お茶会や勉強会みたいなこともできないかもしれない
是嗎…
そうか…
此花家可真是嚴格啊
此花家はほんとうに厳しいな
僅僅一次失誤就…
たった一度の失敗で…
全都是我的錯
全部　俺のせいだ
要是我不多事教她那些  就不會變成這樣了
俺が余計なことを教えなければ　こんなことにはならなかった
像我這種連禮儀都不懂的平民…
俺みたいな礼儀もなにも知らない庶民が…
從一開始就不該和她扯上關係…
最初から雛子と関わるべきでは…
這不對!
それは違う！
伊月  才不是那樣
伊月　それは違うぞ
成香…
你想想過去的我!
昔の私を思い出せ！
我現在能站在你面前
今こうしていられるのは
都是因為你改變了我的世界啊
伊月が私の世界を変えてくれたからだ!
那一天的事  我至今仍歷歷在目…
あの日のことは　今でも鮮明に覚えている…
零食的美味  怎麼買東西
駄菓子のおいしさも　買い物の仕方も
街道的喧囂  公園的寧靜
街のざわめきも　公園ののどかさも
要是沒遇見你  我肯定對這些一無所知
伊月に会えなかったら　何ひとつ知らなかったはずだ
也絕不會想到去打贏父親獲得自由
父に勝って　自由を得ようなんて思いつきしなかったはずだ
我說過吧  我很感謝你
言っただろう？　感謝してるって
我對你的感謝之情  無法用言語表達
とても言葉では表せないくらい　私はお前に感謝しているんだ
此花同學肯定也是一樣…
きっと此花さんも同じだ…
伊月你也把她帶到了外面的世界吧
伊月は此花さんのことも　外の世界に連れ出してみせたのだろう
拿出自信來
自信を持ってくれ
我就是覺得你這一點…
私は伊月のそういうところが…
很  很喜…
すっ　すすっ…
很… 很了不起…
すっ…　すごいと　思う…
是嗎…
そうか…
對我來說  這也許是微不足道  理所當然的事
俺にとってはくだらないものでも　あたり前のことでも
但在她們倆的心中  也許無比寶貴…
成香や雛子には大切なものになるかもしれないのか…
成香  謝謝你
成香　ありがとう
我去去就回
行ってくる
去哪裡?
どこに？
去此花家當面談判!
此花家に　直談判してくる！
我怎麼還送起助攻了啊！
敵に塩を送ってしまったあーっ！
叫她「雛子」嗎…
『雛子』か…
他們兩個  到底是什麼關係啊
あの二人　ほんとうはどういう関係なんだ
我才剛剛發過誓吧
俺は　誓ったばかりじゃないか
要陪在她身邊  一定支持著她
そばにいて　必ず支えるって
要是家人同學  或任何人都做不到
家族にも　同級生にも　誰にもできないなら
那就由身為「侍從」的我來做!
『お世話係』の俺がやるって！
你回來幹什麼?
何しに戻ってきた？
請讓我進去
中へ入れて下さい
不行  你也清楚進去需要許可吧
駄目だ　わかるだろう　許可が要る
身體擅自動了…
体が勝手に…
喂  喂!
お　おいっ！
別反抗!
抵抗するな！
抱歉！我趕時間!
すみません！　俺急いでるんで！
有入侵者！快抓住他!
侵入者だ！　取り押さえろ！
可惡！跑哪裡去了!?
くそっ！どこに行った!?
應該還沒進房子裡
まだ中に入ってないはずだ
那麼  該從哪進去呢
さて　どこから入る？
雛子  你幫大忙了
雛子　ありがとう
正門未發現
正面　見つかりません
大廳內也未發現
エントランス内にもいません
北側那邊呢
北側はどうでしょうか
也許是從後門…
もしかすると勝手口から…
找到他了!
見つけたぞっ!
老實點!
おとなしくしろっ!
我怎麼可能被抓住啊!
捕まって　たまるかっ!!
在這裡!!
いたぞー!!
快向指揮官報告!
指揮官に報告！
身體還記得那些天的訓練…
体が覚えているんだ　あの日々を…
靜音小姐  太感謝你了
静音さん　ありがとうございます
我記得辦公室是在頂樓
執務室は確か最上階のはず
雛子!?
雛子!
雛子！
雛子！你在幹什麼啊!
雛子！　なにしてるだ！
拉不住了…
限界…
接住我…
受け止めて…
等等!
ちょっ！
接得好
Nice Catch
ナイスキャッチ
你這是在幹什麼啊!
お前なにしてるんだっ！
因為我想見你
伊月に会いたかったから
我有一個主意…
提案がある…
欸?
え?
大小姐被他拐走了!
お嬢さまがさらわれたぞ!
不好!
ヤバッ！
我又被綁架了
また誘拐されちゃった
沒想到我居然變成了綁匪
まさか俺が誘拐犯になるとはな
總算是甩掉了
なんとかまいたか
所以你說的主意是?
それで提案ってなんだ?
我來當人質
私が人質になる
所以  你去說服我爸爸
だから　伊月はパパを説得して
那與其說是說服  倒是更像威脅吧
それじゃあ説得というより脅迫だ
那就威脅他
なら　脅迫して
不行  那樣做無法從根本上解決問題
いや　そんなことしても根本的な解決にはならない
還是得想辦法說服他
どうにか華厳さんを説得しよう
能說服他嗎?
説得　できるの？
我肯定能說服他的
する　俺が絶対に
您打算帶大小姐去哪裡?
お嬢様を連れてどこへ行くつもりですか？
靜音小姐…
静音さん…
有件事忘了告訴您
言い忘れていましたが
您在防身術上似乎很有天賦
あなたには護身術の才能があるようです
短短時間竟能成長到如此地步
短い間によくここまで成長しました
想誇我的話  能不能請您讓開
褒めてくれるなら　そこをどいてくれませんか
這個我辦不到
それはできません
靜音
静音
求你了  讓我和伊月在一起
お願い　伊月と一緒にいさせて
從今以後  我都會把戲演到底
私　これからは演技を徹底する
再也不會露出破綻
もう二度と演技をやめない
無論何時何地  我都會扮演得完美無缺
いつでもどこでも　完璧に演じてみせるから
大小姐…
お嬢様…
雛子  那樣不行
雛子　それは駄目だ
欸?
え？
我不想讓你勉強自己
俺は雛子に無理はしないでほしい
為此我才想陪伴在你身邊
そのためにそばにいたい
唯獨面對我  你可以不需要演戲勉強自己
俺だけは　雛子が無理をしなくていい相手になりたいんだ
伊月…
いつき…
所以拜託了
だからたのむ
請不要親手捨棄掉  我想保護的事物
俺が守りたいものを　自分から捨てようとしないでくれ
嗯  我答應你
ん　わかった
我…
わたし…
相信你的一切
伊月を信じる
不好意思  打斷二位氣氛正好的時刻…
盛り上がってるところ申し訳ございませんが…
但伊月先生您無須擔心
伊月さん　心配しなくても
事情不會走向您想像中的結局
あなたが思うような結末にはなりません
欸?
え？
請再稍等片刻
あと少しだけお待ち下さい
等  等什麼?
ま　待つって？
時機正好呢
いいタイミングですね
是
はい
我馬上過去
直ぐに伺います
華嚴老爺傳喚我  就先失陪了
華厳様に呼ばれましたので　私はこれで失礼します
請兩位在此等候
お二人ともこの場でお待ち下さい
靜音小姐  您到底站在哪一邊啊?
静音さん　あなたは誰の味方なんですか?
我是華嚴老爺僱傭的人
私は　華厳様に雇われる身です
不過
ですが
我永遠站在大小姐這一邊
私はお嬢様の味方です
靜音  這是怎麼回事?
静音　なんだこれは?
這是此花家主辦的社交派對  其邀請函的回執
此花家主催の社交パーティ　その招待状のお返事です
考慮到您會在此暫住一段時日
華厳様はしばらくこちらへ滞在されるとのことでしたので
我便火速派人  將寄到本館的回執送了過來
本邸に届いたものを至急取り寄せました
這個我知道
それはわかった
但是  給我解釋一下這四位受邀客人的情況
だが　この四人の招待客について説明してくれ
遵命
承知いたしました
旭可憐小姐是傑斯股份有限公司的大小姐
Jay's Holdings
旭可憐さまはジェーズ・ホールディングスのご令嬢です
作為家電連鎖店…
家電量販店としては…
關於這四家企業就不必說明了
その四つの企業については説明不要だ
旭家和大正家雖未曾邀請  但都是重要的合作伙伴
旭家と大正家は招待こそしていなかったが　大事な取引先だ
與都島家的家主也算點頭之交
都島の当主とは顔見知り程度だが
不過就在剛才
ついさっき
對方鄭重聯絡我『若小女參加  我也定要前來』
『娘が参加するなら私もぜひ』と　丁重な連絡があった
更何況  連天王寺家的女兒也肯賞臉…
更に　天王寺の娘が参加してくれるとは…
與競爭對手的關係  一直令我頭疼不已…
競合他社との関係には常に頭を悩ませてきた…
這也許是與天王寺集團加深互信的難得機遇
これは天王寺グループと信頼を深める稀有な機会になるかもしれない
我要問的是  為何能邀請到這四位
私が訊いているのは　なぜこの四人を招待できたかだ
這四位都是大小姐的同學
いずれも　お嬢様のご学友です
看來是這樣
そのようだ
不過  這都是雛子她邀請的?
しかし　雛子が招待したのか？
沒錯
はい
之前她從未邀請過任何人
今まで誰も招待しなかったのに
突然間就有了如此廣的人脈…
急にこれほどの人脈を…
恕我冒昧
僭越ながら申し上げます
若您認為大小姐的這般變化是可喜之事
もし　お嬢様の変化を喜ばしいとお思いでしたら
那此時放走促成此事的功臣  絕非明智之舉
その功労者をここで手放すのは得策ではないかと
功臣嗎…
功労者か…
一方是雖有合作  但在業務上牽扯不深的造船公司
提携中とはいえ　関わりが薄い造船会社と
另一方是  未來有望成為重要人脈的四家大型企業
今後重要なコネクションとなり得る大手四社…
該優先選擇哪邊  顯而易見
どちらを優先するべきかは明白だな
把伊月叫回來吧
伊月君を呼び戻せ
這  這種場合我果然格格不入啊…
や　やっぱり場違いだな…
嗨  友成同學
やあやあ　友成君
喲  這身西裝挺不錯嘛
よっ　いいスーツじゃないか
伊  伊月… 救救我
い　伊月ぃ…　助けてくれ
這金碧輝煌的地方是怎麼回事
なんだこの華やかな空間は
真是的  你這副樣子成何體統
まったく　そんなことでどうするのです
來  隨我一同去向各位賓客問安吧
わたくしと一緒に皆さまへご挨拶に行きましょう
什  什麼!?
な　なにっ!?
我還是先去拿飲料吧
アタシはドリンクが先かな
我也是
俺も
大家的禮服與西裝都非常棒
みなさん　ドレスもスーツもとても似合ってます
非常感謝您這次的通融
この度は便宜を図っていただきありがとうございます
雛子她是一個天才
雛子は天才だ
畢竟她在學院都是成績第一
学院でも一番の成績ですからね
我不是在說那種層面的事
そういう　次元の話ではない
她的性格固然有些問題
雛子は性格こそ問題だが
但在實際業務方面  卻有著異於常人的天賦
実務に関しては天賦の才を持っている
別看她那樣子
ああ見えて
她擁有著不辱此花家血統的天賦才華
あの子は此花家の血筋にふさわしい才能を持っているんだ
表面上也許會讓入贅女婿繼承家業
表向きは婿養子に継がせるだろうが
但我內心真正想要傳位的是雛子
私が真に跡を継がせたいのは雛子だ
即使現在是重擔  但那份天賦才華終將綻放
今は負担でも　あの才能はいつか花開く
華嚴先生考慮的事
華厳さんの考えることは
我果然還是無法理解
俺にはやはりわからない
此花家的未來  不是我所能干涉的
此花家の未来を　俺はどうすることもできない
即便如此  我仍是雛子的侍從
それでも　俺は雛子のお世話係だ
伊月
雛子…
爸爸告訴我你在這裡
パパが伊月はここにいるって教えてくれた
是嗎
そうか
謝謝你願意繼續當我的侍從
お世話係続けてくれてありがとう
那時候你對我說的話
あの時　伊月が言ってくれたこと
我真的非常開心
すごくうれしかった
從今以後  我依然會相信你
私　これからも伊月を信じるね
哦  哦
お　おう
雖然有時會差點忘記自己的職責…
たまに役目を忘れてしまいそうになるが…
你沒事吧?
大丈夫か?
打了好多招呼  好累
いっぱい挨拶して疲れた
摸摸我的頭
頭撫でて
好好
はいはい
咦  咦…?
あ　あれ…?
你怎麼了？
どうした？
臉突然這麼紅
急に赤くなって
沒什麼…
なんでもない…
要是身體不舒服  可別硬撐…
体調が悪いなら無理しない方が…
都  都說了沒什麼…
なっ　なんでもないからっ…
欸
え
咦?
あれ？
好奇怪…
へん…
我… 好像… 有點奇怪…
私… なんか…　変…
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」